Eu vou te ensinar a mentir para você atrair riqueza, saúde, felicidade com a lei da atração.
Mas você precisa me prometer que só vai usar isso para o bem.
E essa promessa é para você, não é para mim.
Porque quando você usa isso para o mal, você recebe o mal.
Então essa promessa é a melhor coisa que você pode se fazer.
Escreve nos comentários.
Eu prometo usar isso para o bem.
Agora calma, calma, calma, calma aí.
Quando eu falo em mentir, não é essa mentira que você está pensando não.
Aqui a mentira que eu vou te ensinar não é engano, não é manipulação, não é falsidade.
A mentira que eu vou te ensinar nesse vídeo é um código indesistível.
É uma afirmação que muitas vezes parece impossível.
É uma declaração que a mente muitas vezes rejeita.
Mas que quando você sustenta com fé, com presença, com emoção, o universo aceita
como verdade e começa a conspirar a seu favor.
O que eu vou te mostrar hoje vai transformar a sua vida.
Eu vou te ensinar cinco mentiras poderosas.
Que quando você escolhe acreditar, você muda a sua vibração.
E quando você muda a sua vibração, você muda a sua vida.
Então fica comigo até o final, porque o que eu vou te entregar aqui pode virar a
chave da sua mente, a chave do seu jogo de uma forma assustadora.
Então já escreve nos comentários.
Eu prometo usar isso para o bem.
Agora presta atenção no que está acontecendo aqui.
Nós estamos no mês três, no mês das bênçãos.
E estamos fazendo o desafio 3x9.
Me conta aqui nos comentários se você já está fazendo o desafio 3x9 comigo ou se
você chegou nesse vídeo aqui por coincidência.
Você acredita em coincidência?
Eu não.
Talvez você possa sentir que você atraiu esse vídeo.
Ou talvez alguém muito importante para você tenha convidado você para assistir esse vídeo.
E a pessoa tenha falado "assista aquele vídeo que você vai ganhar um presente, vai ganhar
uma caneta para escrever o seu futuro com a lei da atração".
No último domingo, 15 de março, nós começamos no desafio 3x9.
Uma jornada rápida, de altíssima velocidade transformacional.
O objetivo é o seguinte, é pegar pessoas que já tentaram usar a lei da atração, que
ficam fazendo técnicas soltas, mas que de alguma forma falar "eu não consigo ir até
o final, eu procrastino, eu não termino nada", e pegar essas pessoas e falar "olha, vamos
tomar uma decisão, sete dias, depois mais sete, depois mais sete".
É um desafio 3x9, de alto impacto e alta transformação.
Um desafio tão poderoso que você começa a sentir o resultado todos os dias e tem vontade
de fazer.
E em 21 dias, transforma todas as áreas da sua vida.
Quem começou no último domingo já está sentindo a transformação.
Nós estamos construindo uma nova realidade todos os dias.
Pela manhã, fazemos a técnica da manhã milagrosa, a 3x9, a noite, a técnica mais
poderosa que existe da lei da atração, dormindo com a lei da atração 3x9.
E agora eu vou te ensinar a mentir, você vai começar a mentir.
Que coisa doida, né, Edson?
Mentir.
Eu vou te ensinar a mentir durante esse desafio, para que você possa viver uma nova vida.
E para isso, eu quero te entregar algo diferente, eu quero te entregar um código vibracional.
O mais louco disso aqui é o seguinte, a mente no começo vai ouvir como mentira, mas o
campo vai responder como verdade, e a sua vida começa a mudar numa velocidade assustadora.
Antes de eu revelar essa mentira, eu preciso fazer uma pergunta, por que a gente chama
isso de mentira?
Se você ainda me conhece, deixa eu me apresentar, eu sou Edson Buerger, eu sou presidente da
Sociedade Internacional da Online 7.
Somos hoje uma das três maiores escolas da América Latina de Programação Neolinguística
de PNL, eu estudo funcionamento da mente como programar e reprogramar a mente para alcançar
resultados.
E o que é que isso tem a ver com essas mentiras?
Vamos lá, porque a sua mente antiga, o seu eu sabotador interno, aquele que construiu
uma parte da vida que você não gostaria de viver, está programado para escassez, para
medo, para dúvida, para falta, para confusão, para dor, para conflito, para doença.
E quando você começa a querer mudar, quando você começa a querer viver uma nova realidade,
esse seu eu antigo que grita "mentira, mentira, mentira, não dá para mudar, não dá para
curar, nós somos assim".
Agora deixa eu te contar uma coisa, a verdadeira mentira era esse sabotador que estava te contando,
a escasseza é uma mentira, a pobreza é uma mentira, a doença é uma mentira, a confusão
nos relacionamentos é uma mentira, as brigas no relacionamento são uma mentira, a dor
é uma mentira, a falta de paz, a falta de equilíbrio, essas são as mentiras.
E eu quero que você escreva agora aqui nos comentários tudo aquilo que você ainda tem
na sua vida, que você não quer mais, dizendo isso é uma mentira, escreve aqui tudo que
você não quer mais na sua vida e já começa a técnica aqui, a falta é uma mentira, a
dor é uma mentira, se tem alguma doença, coloca o nome dela, essa doença é uma mentira,
a briga, o problema, a pobreza, a confusão, a dor é uma mentira, escreve tudo agora,
fica pra fora, porque quem vai chamar de mentira aquilo que eu vou te ensinar é esse eu seu
que você não quer mais, ele vai gritar dizendo não é verdade, mas você, o seu eu superior,
vai ouvir isso como verdade, e é por isso que o que eu vou revelar pra você agora,
vai transformar a sua realidade, essas cinco mentiras vão mudar a forma como você vê o mundo,
como você se enxerga e você vai usar essas mentiras durante essa jornada, até que elas
virem uma verdade absoluta na sua vida, você já ouviu a expressão uma mentira repetida mil
vezes se torna verdade? Então, essa é a brincadeira que eu trouxe pra você nesse vídeo, porque
você quer chamar de mentira, é o seu eu sabotador, mas no campo vai responder como verdade e você
vai jogar com esse seu eu sabotador, você vai falar toma essa mentira, toma essa mentira,
mas você sabe que é verdade, a primeira mentira é tudo já está resolvido, escreve nos comentários,
tudo já está resolvido, no mundo visível, pode parecer que tudo está a ter se organizado,
pode parecer que existe doença, confusão, falta, pobreza, dívida, conflitos, medo, e que o futuro
parece um borrão incerto, mas no campo quântico tudo já está organizado, porque toda vez guarda
um desejo, toda vez que existe um desejo sincero e genuíno no seu coração de algo, e se você está
assistindo a esse vídeo, eu fiquei toda arrepiada agora, porque você já sentiu isso em algum lugar
dentro de você, não sente? Me conta aqui nos comentários, se você está assistindo a esse
vídeo, é porque existe um desejo sincero e genuíno no seu coração, e toda vez que existe esse
desejo sincero e genuíno no seu coração, é porque ele já é real lá no campo de fluxo, é porque é
a vontade de Deus, você não precisa mais falar se Deus quiser, porque quando existe um desejo
sincero e genuíno no seu coração, já é real, isso é um sinal, você tem desejo sincero e genuíno,
essa semana nós estamos fazendo o desafio da saúde, você tem desafio sincera e genuíno
da saúde, por amor, por harmonia, por dinheiro, por felicidade e esse desejo é sincero e genuíno,
a resposta já existe, a solução já foi desenhada, já está no fluxo, o fluxo já sabe o caminho,
e o que é que falta? Falta você parar de resistir, você que está impedindo as coisas de
acontecer, você tem coragem de aceitar isso, porque se você aceitar isso tudo começa a mudar,
falta você parar de resistir com o pensamento e começar a permitir a vibração mudar, é por isso
que nós do clube da manifestação acordamos todos os dias com a técnica da manhã milagrosa 369
e à noite dormimos com a técnica de neurovibração dormindo com a lei da tração 369, uma técnica
que eu coloco você para dormir e depois durante horas fica uma batida isocrônica sustentando a
vibração por 8 horas, é por isso que quem está fazendo o desafio 369 se transforma numa velocidade
que você prefere, porque essas técnicas existem para isso, para você parar de resistir e começar a
colaborar com a vida, é uma jornada de mudança vibracional buscando a famosa vida 369, quando você
diz tudo já está resolvido você ativa uma frequência de descanso vibracional, você ativa a
frequência da fé aquela mesma fé que Jesus ensinou, ele dizia se você tiver fé será capaz de
dizer a um monte passa daí ele passará e não era uma metáfora, Jesus foi literal, então
experimenta o que você tem a perder, experimenta passar o dia de hoje repetindo o tempo inteiro,
tudo já está resolvido, tudo já está resolvido, tudo já está resolvido, já está resolvido lá,
eu só preciso parar de impedir que isso conecte aqui e quando você faz isso você começa a receber
sinais, ideias clariza, bons sentimentos, você passa a olhar o que até ontem parecia o problema
de tudo já está resolvido, agora antes de eu revelar a segunda mentira eu tenho algo muito
importante para revelar a ganhadora de uma caneca oficial, clube da manifestação 369,
quem ganhou essa caneca que o sorteio foi feito foi, está aqui na tela deixa eu colocar na tela,
foi a Hélia de Castro, final do telefone dela 1757, Hélia de Castro, parabéns Hélia, você ganhou
uma caneca oficial, Hélia, você vai entrar em contato nesse suporte aqui para regatar sua caneca,
você vai chamar aqui, 4991, 4894 e se você está esperando algum livro, algum conteúdo nosso, tem
dificuldade de algum curso, esse é o nosso suporte, você pode chamar eles a qualquer momento,
aqui na descrição do vídeo tem o link para chamar eles direto também, parabéns Hélia e você que
está assistindo aí, faz o seguinte, assina a lista de presença aqui, porque você pode ganhar essa
caneca no próximo vídeo ou no próximo encontro do clube da manifestação, além da caneca tem um
monte de sorteio, inclusive tem o sorteio de uma viagem com tudo pago para Paris, já pensou você
em Paris junto comigo, então assina a lista de presença aqui, porque eu vou levar você para
Paris, e tem mais, quem assina essa lista de presença e não tem ainda, ganha o kit da manifestação,
você escolhe, você quer uma caneta azul ou preta para fazer as técnicas da lei da atração,
essa caneta é poderosa, tudo que você escreve com essa caneta se torna realidade, ela tem o código de
Grabovoi 5197148, tudo é possível, ela vai com a carta da manifestação, que é uma técnica
que faz a carta da manifestação 369 e o cheque da manifestação 369, então assina essa lista de
presença que você pode ganhar nos sorteios e você também recebe o kit, é um link no meu
WhatsApp, está na descrição do vídeo fixado nos comentários, você me manda uma mensagem no meu
WhatsApp, para lá Edson, eu estou vendo um vídeo, eu falo para você, lista de presença assinada,
volta para o vídeo, você termina de assistir e aí eu te mando as informações dos sorteios e do
seu kit da manifestação lá pelo WhatsApp, assina essa lista de presença, você também pode
ter uma supercaneca do Clube da Manifestação 369 e essa viagem com tudo pago para Paris junto
comigo, eu vou te levar para lá, vamos lá, vamos conhecer a segunda mentira, a mentira número
2, eu já sou próspero, escreve nos comentários, eu já sou próspero, essa talvez, esteja uma
das frases que mais parece mentira para quem ainda está vivendo na escassez, no caos financeiro,
no coletos, limites estourados, a mente dizendo eu estou ferrado, e por que que eu falo isso,
porque era exatamente o que acontecia comigo, eu estava gordo, doente, obeso, com o orden de
despejo, busque a preenção do meu porcinha, uma pilha de contas e mesmo assim eu decidi usar essas
mentiras, eu acordava todos os dias agradecendo e dormia fazendo mentalização, fazia exatamente essa
mensagem que eu estou propondo para você agora, é por isso que no desafio 369 de 21 dias nós estamos
fazendo o que eu fiz, eu acordava mentalizando e dormia mentalizando, e eu transformei a minha
realidade e aqui vai a chave, a prosperidade não é uma quantia, a prosperidade é uma frequência,
escreve nos comentários, a prosperidade não é uma quantia, a prosperidade é uma frequência, guarda
o preciso, ela nunca vai aparecer no mundo exterior físico material, e você não mudar aqui dentro,
ela nasce de uma sensação, de expansão, de confiança, de valor pessoal, quando você afirma
eu já sou próspero, você cria um ponto de referência vibracional, é como se você estivesse
sintonizando o rádio com o universo e dizendo eu reconheço o valor que já existe em mim e o
mundo à minha volta está prestes a refletir isso, então repete comigo, eu já sou próspero,
mesmo que a mente grite, é mentira, é mentira, é mentira, você fala é mentira, segura essa mentira,
essa botadão segura essa mentira e você vai sustentar essa nova frequência, porque no dia que você
começar a acreditar nisso a sua vibração vai atrair prosperidade de lugares que você nem imagina,
que por que aconteceu comigo? Ideias, portas, oportunidades, pessoas, caminhos, a mentira número 3,
o universo conspira a meu favor. Eu era o cara que achava que eu era zarado e tudo dava errado,
o universo estava contra mim, tudo estava contra mim e eu comecei a repetir essa mentira, escreve nos
comentários o universo conspira a meu favor, a mente racional adora contrariar essa, como assim
o universo conspira a meu favor, tudo tanto errado, mas ouça, com atenção, tudo o que acontece,
mesmo quando parece contra, na verdade pode estar apenas ajustando o caminho. Quando eu olho para
minha vida eu vejo com clareza que tudo aquilo que teoricamente deu errado estava reorganizando o
caminho para uma nova realidade, removendo o que não servia, tirando de onde eu não pertencia,
redirecionando o fluxo. A conspiração do universo não é sobre agradar, conspiração do universo é
sobre alinhar. Quando o universo se organiza para te entregar algo que você quer, outras coisas
que não saíram do caminho para o que você quer entrar, eu sei, nem sempre isso parece bonito
no começo, mas quando você escolhe confiar, mesmo sem provas, quando você decide crer para ver,
você abre espaço para que o invisível se organize, então repete comigo, mesmo que eu não
entenda agora, eu sei que existe algo maior me organizando, o universo conspira meu favor.
E eu quero te lembrar uma coisa, deixe o like, já deixou o like, o like é o nosso acordo aqui,
o like é você dizendo para o algoritmo da plataforma que você gosta desse conteúdo e você
ajuda o algoritmo a encontrar mais pessoas como nós. Falando nisso, o que você acha de
entrear alguém com o kit da manifestação? A pessoa ganhar também uma caneta azul ou preta,
ela vai escolher o cheque da manifestação e a carta da manifestação e a pessoa pode ganhar
o sorteio da carneta ou a pessoa pode ganhar uma viagem para Paris. Já pensou? Vamos fazer mais?
Já que nós estamos fazendo o desafio 3, 6, 9 para transformar as nossas vidas, o que você acha
de pensar em 3 pessoas, 3 pessoas que você quer presentear, você vai escolher essas pessoas,
assim que terminar o vídeo você vai compartilhar com essas pessoas, mas não é só mandar um link,
porque a gente recebe link o dia inteiro e a gente não vê, você manda o link e manda um áudio,
então liga para a pessoa, fala "oh, eu assisti um vídeo do Edison Burger, presidente da Sociedade
Internacional do Mindset, ele vai ensinar a gente a mentir e é incrível". Você conta um pouco do
que você aprendeu aqui, fala que existe uma caneta da manifestação 519-7148 para fazer técnicas
da lei da tração, para escrever no caderno da manifestação, para fazer o diário da gratidão
e tudo o que você escreve com ela se torna realidade, tem o cheque, tem a técnica e a pessoa
vem aqui e ganha de presente 3 pessoas. Faz o seguinte, me conta agora, antes de continuar o vídeo,
quem são as 3 pessoas que você vai dar o kit da manifestação de presente? Coloca o nome
delas aqui no comentário e se alguém compartilhou esse vídeo com você, escreve aqui nos comentários
o nome dele e agradece ela, fala "obrigado, Fulano, por ter compartilhado o vídeo". Isso aqui é a lei
do transbordo. Mentira número 4, eu sou a pessoa que já tem o que eu desejo.
Essa aqui é profunda, né? A maioria das pessoas vive como se o desejo estivesse lá fora. Como se
depois de conquistar algo, ela se tornasse alguém. Mas a chave da manifestação é o contrário disso.
99,9% das pessoas que tentam usar a lei da tração faz errado. Lei da tração não é técnica,
a tração é uma lei. E como toda lei, ela funciona de acordo com as suas próprias regras.
Primeiro você se torna esse alguém que já tem aquilo. Depois o universo te entrega. Ele não
te entrega antes. É por isso que a ilusão da loteria é tão forte, porque as pessoas querem ganhar
na loteria que não quer fácil. "Ah, porque ganhar na loteria, vamos mudar minha vida". Não vai.
Eu não me tornei aquela pessoa que tem aqueles milhões, eu não sou aquela pessoa. Então o universo
não vai me entregar. Existem pouquíssimos casos de pessoas que ganharam assim. E realmente é
muito bacana. Mas a grande ideia é você se tornar primeiro. Eu tenho uma frase, inclusive no meu
livro "O Novo Código da Manifestação", "O Best Seller da Lei da Tração". Inclusive essa caneta
da realidade presente, ela é feita para você estudar os meus livros. Além da caneta para você
fazer técnica, ela tem marca texto para você poder estudar o meu livro "O Novo Código da Manifestação".
Eu ensino que a loteria, por exemplo, ela pode atrapalhar a lei da tração. E eu ensino como usar
a lei da tração da maneira certa até para ganhar na loteria, mas do jeito certo. Escreve aqui assim,
eu sou a minha própria loteria. Essa é a mentira-bonus. Já que estamos no Desapio 369, a mentira-bonus,
a sexta mentira já estou adiantando aqui. Eu sou a minha própria loteria. Quando você declara,
eu já sou a pessoa que tem o que eu desejo, você ativa essa identidade vibracional. Você começa
a pensar como essa pessoa, a agir como essa pessoa, a decidir como essa pessoa, a atrair como essa
pessoa. A mente antiga vai resistir. Claro que vai, vai dizer "É mentira". Mas quando você sustenta
isso com presença e com verdade, o campo começa a responder. Então escreve nos comentários,
eu sou a pessoa que tem o que eu desejo. A mentira número 5, tudo dá certo para mim. Inclusive essa
frase, essa mentira está na música oficial do Clube da Manifestação, né? Mentira número 5,
a minha preferida, tudo dá certo para mim. Eu repito ela até hoje, todos os dias, diversas
vezes. Escreve nos comentários, tudo dá certo para mim. É uma das mais poderosas e talvez
mais dificil de sustentar no começo. Mas depois de um tempo, ela muda tudo. E eu digo isso todos os
dias, o tempo inteiro a muitos anos. Tudo dá certo para mim, tudo dá certo para mim, tudo dá certo
para mim. Não importa o que esteja acontecendo. Se alguma coisa dá tudo errado ou parece estar
errado, eu falo tudo dá certo para mim. Não importa qual dificuldade apareceu, tudo dá certo
para mim. Não importa qual obstáculo surgiu, tudo dá certo para mim. Porque quando as coisas não
saem como você queria, quando a vida aparece travada, frustrante, complicada, dizer tudo dá
certo para mim, parece até deboche. Mas não é não. Essa frase, "Quando sustentada o programa
completamente o seu campo de interpretação". Porque o que importa não é o que acontece,
você lê e interpreta o que acontece. Você pode olhar para uma perda e dizer, isso me destruiu.
Ou você pode escolher, dizer, isso me protegeu, me redirecionou. Isso vai me levar mais longe.
Sempre que você olhar lá na frente, você vai perceber que tudo que deu errado foi para te
levar naquele ponto que você chegou. Vou te dar um exemplo. Eu tô passando um tempo na chácara e
lá em São Paulo. Meu filho já tem 20 anos. Ele joga rugby, ele é muito forte, ele é atleta
e ele ia jogar um campeonato no final de semana. Estava falando dessa viagem a um tempão. Na véspera
do jogo, ele passou mal. O rumitor, o rumitor sangue, foi parar no hospital, com internado
no Silvio Ribanesco. E eu fiquei naquele impasse. Vou ou não vou, vou ou não vou. Quando ele recebeu
a chácara, ficou tudo bem. Mas dentro de mim eu fiquei pensando, tudo dá certo para mim e tudo
dá certo para ele. Eu tô todo arrepiado de falar isso aqui. Porque os médicos falaram, não tem nada,
a gente não sabe o que aconteceu. Eu sei que aquilo foi uma reorganização, era para não ir
para aquele jogo, para aquele final de semana, por algum motivo. Na mesma hora eu falei para a mãe
"relacha, isso é livramento". Alguma coisa ia acontecer de ruim nessa viagem, não era para ele
ir. Então o universo se reorganizou, pegou o exemplo. Isso o protegeu, redirecionou, organizou.
Eu faço isso para mim o tempo inteiro. O sinal fechou, livramento. O carro quebrou, livramento. Alguém
está no trânsito, livramento. A rota mudou, livramento. O universo se reorganizou, tudo dá certo
para mim. Quando você repete tudo dá certo para mim o tempo inteiro, não importa o quanto as coisas
padeçam ruins. Você instrui o seu subconsciente a encontrar o acerto em tudo. Vou repetir. Quando
você repete tudo dá certo para mim você programas sua mente subconsciente para encontrar o
acerto em tudo. Essa frase muda o seu padrão, muda a sua postura, muda a resposta que o universo
te dá, então repete tudo dá certo para mim, tudo dá certo para mim, tudo dá certo para mim. E
faz isso até virar a verdade. Por que vai virar? Se esse conteúdo mexeu com você, se você sentiu
um abril à sua mente e se você quer profundamente mudar com tudo isso, faz o seguinte, conferiu
aqui se você já se inscreveu no canal. Esse é o Clube da Manifestação. Você é meu convidado,
minha convidada. Agora você faz parte do clube. Ativa o sininho para você ficar por dentro de
todos os vídeos e lembra. Assina a lista de presença aqui na descrição do vídeo, está fixado nos
comentários. Você vai ganhar o kit, porque todo mundo que está no canal tem essa caneta e você
vai dar de presente para você fazer as técnicas da lei da atração e vai ganhar o cheque, vai
o kit completo para você. E escolhe três pessoas agora. Três pessoas. Já me contou aqui nos comentários
para quem você vai mandar. Agora você vai concluir esse vídeo, vai mandar para essas pessoas, vai
ligar, vai falar o que você encontrou aqui e que elas vão ganhar o kit da manifestação. Depois
que você pegar o seu kit, você vai entrar no grupo do Clube da Manifestação. Lá no grupo,
você tem toda a técnica para você dormir e a técnica para fazer pela manhã. E nós vamos fazer
juntos esse desafio 369. Parabéns pela sua transformação, porque ela já é real no campo. Você não
chegou até esse vídeo por acaso. E saiba de uma coisa. A partir de agora, nós, você, eu e essa
galera incrível que comentou aqui, nós vamos juntos em uma incrível jornada de transformação
Uma nossa melhor versão!